Samrat!
Terima kasih Tuhan telah membawanya
kembali ke rumah dengan selamat.
Terima kasih!
Samrat!
Kemana Saja Kamu?
- Saya tidak percaya itu adalah Anda.
Samrat!  Aku sangat
lega melihatmu.
Kami sangat tegang.
Samrat, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda berada dalam masalah?
Beri tahu saya.
Biarlah.  Kemana Saja Kamu?
Kami sangat tegang.
Mengapa Anda begitu lama
kembali?  Kemana Saja Kamu?
Biarkan dia masuk.
Samrat, temui ibumu.
Dia terus berdoa
agar kau pulang.
Doanya terkabul hari ini.
Akhirnya, Shiva
membawa Jiva-nya.
Mereka berdua sudah lengkap sekarang.
Sai punya
membawanya kembali.
Dia menemukannya.
Dia benar.  Dia
tidak mau datang.
Tapi Sai meyakinkannya.
Dia ada di sini karena Sai.
Dia meyakinkannya?
Apa maksudmu?  - Ya.
Sai punya
membawanya ke sini.
Patralekha Anda mengklaim
bahwa Virat berbohong
tentang perjalanan dinasnya.
Lihat, dia telah membawa
suamimu kembali.
Sai, sekali lagi kamu telah selesai
sesuatu yang tidak biasa.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya media untuk rencana Tuhan.
Aku tidak sengaja menabraknya.
Dan dia ada di rumah.
Biarlah.
Hai!
Aku sangat merindukanmu.
Biarlah.  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja tetapi semuanya
akan menjadi normal sekarang.
Hei, tetap diberkati.
Sai, terima kasih telah
membawanya kembali.
Dia ditakdirkan untuk datang.
- Tidak, Sai.
Saya tidak pernah ingin kembali.
Jika Anda tidak menabrak saya,
saya tidak akan pernah kembali.
Semua orang akan
pindah mengingat saya mati.
Sam..
Beberapa pasti menerima
kematian saya.
Samrat, jangan katakan itu.
Apa yang kamu katakan?
Kami merindukanmu dan
kami mengkhawatirkanmu.
Kami tahu bahwa Anda akan kembali.
Anda akan aman dan
kami tahu bahwa Anda aman.
Samrat, sudah setahun
kamu jauh dari keluarga.
Dan Anda rela tidak
kembali kepada kami.
Kami tidak mengharapkan ini dari Anda.
Dia benar.  Samrat
kamu seharusnya
memikirkan ibumu.
Apakah kamu tidak
memikirkannya sekali pun?
Kalian semua ada di
sini untuk merawatnya.
Saya aman dan puas saat saya.
Jadi tidak perlu khawatir tentang saya.
Jangan salah paham
bahwa saya kembali.
Karena sebentar lagi aku akan kembali.
Dia ingin pergi sekali lagi!
Yakinkan dia.
Apakah kamu serius?
Ke mana kamu mau pergi?
Kami adalah keluargamu.
Ke mana lagi Anda ingin pergi?
Jawab aku.
Virat, bicara padanya.
Dia ingin kembali.
Katakan sesuatu.
- Itulah satu-satunya syarat
bahwa dia kembali ke sini.
Saya ditakdirkan untuk
meninggalkan keluarga
dan saya ditakdirkan untuk
bertemu keluarga baru saya.
Saya tidak merasa seperti di rumah.
Aku datang untuk menemui
kalian semua untuk terakhir kalinya.
Hidupku dan aku telah berubah.
Saya yang berubah sekarang.
Tapi ada apa?
Beritahu kami, apa alasannya
bahwa Anda harus meninggalkan
keluarga tepat setelah
pernikahan Anda?
Dan sekarang
Anda mengklaim itu
sebagai takdir Anda.
Ayo.  Jawab aku.
Saya tidak berbicara dengan teka-teki.
Saya telah menyatakan keputusan saya.
Samrat, jangan sakiti kami.
Apakah ada rahasia?
Beri tahu kami jika Anda tersinggung.
Setidaknya pikirkan
tentang ibumu.
Dia benar.
Anda telah kembali setelah satu tahun
beri kami kesempatan untuk bahagia
dan Anda ingin kembali!
Samrat, kamu adalah putra tertua
Anda melengkapi kami semua.
Lihatlah ibumu.
Anda adalah satu-satunya harapannya untuk hidup.
Takdir akan membawamu kembali
sama seperti takdir
membawamu pergi.
Tapi dia tahu itu
itu keputusanmu sendiri,
dia akan kehilangan itu.
Dia tidak bisa menghadapinya.
Dia akan.
Aku kenal dia.
Dia selalu diprioritaskan
oleh kepuasan
menginginkan kebahagiaanku.
Dia tidak pernah bisa
mengganggu hidupku.
Saya berdamai dengan kehidupan
yang saya pilih untuk diri saya sendiri.
Tapi apa yang membuatmu melakukan ini?
Mengapa Anda memutuskan
untuk meninggalkan kami semua?
Samrat
apakah Anda tahu faktanya
bahwa Anda tidak harus?
Karishma, tutup mulut.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Ibu ..
- Selain itu
Sai telah memengaruhi Anda
untuk menyela percakapan.
Biarlah yang lalu menjadi yang lalu.
Saya telah memulai hidup saya baru.
Dan sekarang saya
ingin memimpin seperti itu.
Sangat bagus.
Patralekha..
- Hei!
Anda memutuskan tentang hidup Anda
tapi bagaimana dengan dia?
Hari dimana kamu pergi
dia terus menunggumu.
Dia menunggumu kembali
terlepas dari hal lain.
Dia ada di sini hanya untukmu.
Dia tidak di sini
karena aku.
Dia nyaris tidak mengenalku untuk
mengorbankan apa pun untukku.
Sesuatu yang lain adalah
alasan dia ada di sini.
Orang lain adalah alasannya.
Kamu benar.
Anda bukan satu-satunya
alasan dia ada di sini.
Dia ada di sini untuk orang lain.
Dia ada di sini untukku, untuk
Mansi untuk semua orang.
Karena dia mencintai dan
menghormati kita semua.
Dia adalah menantu
perempuan yang ideal.
Lihat wanita itu.
Dia tampaknya
begitu tak bernyawa.
Dia tidak lebih
dari mayat hidup.
Apakah kamu tahu
betapa sulitnya seorang wanita
menjalani hidup tanpa suaminya?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Ketidakhadiranmu
sangat memengaruhinya.
Sebaik apapun kamu mempercantik semuanya
tapi aku tidak akan terpengaruh.
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Dia tidak pernah mau menikah denganku.
- Apa?
Saya tidak percaya
Anda mengatakan ini.
Kau tahu, dia
tidak ingin menikah
lalu kenapa kau menikahinya?
Mengapa Anda mengambil
tanggung jawabnya?
Saya mengetahui kebenaran ini
pasca pernikahan.
Virat menyimpan rahasia ini.
Dia berusaha keras untuk membuat
saya kehilangan kebenaran ini.
Tapi kebenaran tidak pernah bisa bersembunyi.
saya terkejut
Virat itu
yang biasa berbagi
segalanya denganku
orang yang
tidak bisa tanpa aku
orang yang menjadi
kebahagiaan dan kesedihanku
penting lebih dari apa pun.
Dia sangat berubah!
Dia merahasiakan ini!
Anda seharusnya
mempercayai saya sekali saja.
Tapi kebenaran tidak pernah bisa bersembunyi.
'Lihat Sai'
'mengapa kamu menjebaknya dalam hal ini?'
'Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu'
'kamu telah menghancurkan empat nyawa.'
"Aku di sini untuk
membebaskannya dari hubungan ini."
"Aku di sini untuk menceraikanmu."